Dal Report si può vedere che il pagamento più utilizzato è con la carta di credito e il numero di 
stelle date ai prodotti è per la maggior parte 5 con media complessiva di 4.09. 
Il primo anno non è stato venduto molto perché la raccolta dati inizia a fine anno, ma poi c'è stato un 
incremento di mese in mese e, nel 2018, anche se non ci sono più dati dopo settembre, si può vedere che ci 
sono stati più sales rispetto all'anno prima. 


Nella seconda pagina è evidente che lo State dove sono stati fatti più ordini è Sao Paulo (o in generale 
nella zona Southeast) in tutti e tre gli anni mentre la categoria di prodotto più venduto nel 2017 è 
Bed Bath Table e nel 2018 Health Beauty, seguito da Bed Bath Table.