OLIST POWERBI

Ho pulito i dati mantenendo Order items come fact table (ho tenuto anche order reviwews e order payments, 
quest'ultimo connesso a orders che ho chiamato orders primarykey perché altrimenti visualizzavo dei valori 
in blank quando volevo vedere le reviews e il tipo pagamento quindi la media delle reviews risultava diversa da quella 
che volevo ottenere).
Dimension table: Customers, Sellers, Products e una tabella che ho importato io di nome Region per poter avere 
i nomi degli stati completi. 
Ho anche creato una colonna DeliveryRange da poter mettere nella tabella di drill through.

Customers e Sellers le ho utilizzate solo per la card numero totale.

Ho fatto merge tra Products e products category per poter tenere i nomi in inglese e li ho puliti togliendo quelli 
doppi con il 2 e mettendo uncategorized ai prodotti senza categoria. 

Come misure fisse nella pagina di overview ho creato total sales, total orders, N customer, N Sellers e Average Reviews.
Ho messo il filtro anno, status e state e un bottone per pulire i filtri. Ho creato un Gauge per vedere 
la differenza tra sales e sales py con un valore massimo. Poi ci sono due grafici a torta per il tipo di pagamento e 
le reviews. Ho inserito due bottoni con dei segnalibri per poter vedere due grafici diversi.

Ho creato anche un'altra pagina per analizzare gli ordini in base allo stato, prodotto e PY. 
Passando sopra prodotti c'è un tooltip e poi si può espolare il prodotto per sales e orders.
Idem con Orders e Orders PY dove ci sono 2 Drill through e un tooltip.

Ho creato il workbook su PowerBI con il mio progetto però lo aggiungo anche qua.
Ho fatto solamente due pagine per colpa del tempo che ho ma avrei voluto analizzare le review per prodotto, ecc.
